### 类和对象

### 类方法,调用类属性
class A():
    var = 100
    @classmethond
    def fun(cls)：
        print(cls.var)
A.fun()

### 实例方法：类需要实例化
class B():
  var = 'a'
  def fun(self):
      print(self.var)
b = B()
b.fun()

### 类属性和实例属性：
1.类属性更改会同步到所有实例化的对象的属性，反之实例属性的更改不会影响类属性的值和其他实例对象属性的值。
2.实例A属性如果更改在前，类属性更改在后，此时类属性已不能更改实例A的属性，但会更改实例B的属性。以下代码为例
```
class 类:
    变量 = 100 #类属性

实例1 = 类() # 实例化
实例2 = 类() # 实例化

实例1.变量 = 10  ----->理解为实例1新建了个变量与类属性同名
类.变量 = 1   -----> 更改所有实例

print(实例1.变量) -----> 命名空间，由近即远，因实例1有自己新建了个变量，所以取那个变量的值
print(实例2.变量)

输出：
10
1
```
### 类方法和实例方法

#### 重写类方法：“重写类方法”分成两个步骤：第一个步骤是在类的外部写一个函数，第二个步骤是把这个新函数的名字赋值给类.原始函数：
例子1
```
class 类():
    def 原始函数(self):
        print('我是原始函数！')

def 新函数(self):
    print('我是重写后的新函数!')

a = 类()  # 实例化
a.原始函数()

# 用新函数代替原始函数，也就是【重写类方法】
类.原始函数 = 新函数

# 现在原始函数已经被替换了
a.原始函数()

```
输出：
我是原始函数！
我是重写后的新函数!


例子2：
```
class 幸运():
    def 好运翻倍(self):
        print('好的，我把它存了起来，然后翻了888倍还给你：' + str(self.幸运数*888))

def 新好运翻倍(self):
    print('我是重写后的新函数!')
    print('好的，我把它存了起来，然后翻了666倍还给你：' + str(self.幸运数*666))

幸运.幸运数 = int(input('你的幸运数是多少？请输入一个整数。'))

幸运.好运翻倍 = 新好运翻倍
实例 = 幸运()  # 实例化
实例.好运翻倍()
```
输出：
你的幸运数是多少？请输入一个整数。1
我是重写后的新函数!
好的，我把它存了起来，然后翻了666倍还给你：666

### 总结：实例的属性和方法
1.修改类属性和类方法，将会影响所有实例
2.修改某个实例的属性，只会影响这个实例自身
3.不能修改实例的方法

### print(flush=True) 参数

例子,想实现隔1s打印一个点：
```
import time
print('Loading',end='')
for i in range(6):
    print('.',end='')
    time.sleep(1)

# 上面会一次性打印Loading.....

import time
print('Loading',end='')
for i in range(6):
    print('.',end=''，flush=True)  # 加一个flush=True即可，及时刷新，默认为false
    time.sleep(1)
```
### 模块（module）一般是一个文件，而包（package）是一个目录，一个包中可以包含很多个模块，可以说包是“模块打包”组成的。Python中的包都必须默认包含一个init.py的文件。
init.py控制着包的导入行为。假如这个文件为空，那么我们仅仅导入包的话，就什么都做不了。
